+++
date = 2022-10-25T21:42:00-08:00
draft = false
title = "13 Всероссийский асинхронный турнир по интеллектуальной игре"
slug = "13-vserossiiskii-asinkhronnyi-turnir-po-intellektualnoi-igre"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_5377"
+++

13 Всероссийский асинхронный турнир по интеллектуальной игре #чтогдекогда , 1 тур, играют учащиеся старших классов общеобразовательных учреждений ЧР.

От имени Оргкомитета интеллектуальных игр в ЧР говорим СПАСИБО директору Лингвистической школы Музаевой А.А. за поддержку деятельности #маоонациональныйсовет #интеллектуальныйкавказ #интеллектуальныйцентрскфо .

Партнеры: #админчр #минмолодежичр #мининформчр #минобрнаукичр #чгтркгрозный

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456239755)

